Repository: JPWKU/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/static.po
Languages: zh_cn

source: Static Resource
zh_cn: 静态资源

source: Description
zh_cn: 描述

source: Generally speaking, when accessing static files during development, you can use Flask, but in the production environment, it is definitely a combination of WSGI servers and web servers such as nginx and apache. Static resources can be processed through nginx.
zh_cn: 一般来说，开发的时候访问静态文件可以通过Flask，但是正式环境中，肯定是WSGI服务器和诸如nginx、apache等web服务器结合使用的，静态资源通过nginx处理才能发挥效果。

source: However, for the plugin of Flask-PluginKit, the static resources are located in the static directory of the plugin. If there are many plugins in a web application, then there are several static directories, so it is inconvenient to configure through nginx.
zh_cn: 不过对Flask-PluginKit的插件来说，静态资源位于插件的static目录中，假如一个web应用很多插件，那么就有数个static目录，那么通过nginx肯定是不方便配置的。

source: So Flask-PluginKit customizes a view with an endpoint to access the static directory under the plugin, and also provides a method :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.emit_assets` to easily get the static files under the plugin in the template. Of course, this method uses :func:`~flask.url_for` internally, so you can also use url_for to build the url.
zh_cn: 所以Flask-PluginKit自定义了一个端点为assets的视图以访问插件下static目录，同时又提供了一个方法 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.emit_assets` 可以在模板中方便地获取插件下的静态文件。当然，这个方法内部使用的是 :func:`~flask.url_for` ，所以你也可以使用url_for构建url。

source: The assets view above can customize its endpoints, pass :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.static_endpoint` when initializing :class:`~flask_pluginkit.PluginManager`, and pass :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.static_url_path` to define view route prefix. When using **emit_assets**, it will call the view function, try to find the plugin static directory, and return 404 error if it is not found.
zh_cn: 上面说的assets视图可以自定义其端点，在初始化 :class:`~flask_pluginkit.PluginManager` 时传入 :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.static_endpoint` ，同时，传入 :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.static_url_path` 可以定义视图路由前缀，使用 **emit_assets** 时会调用视图函数，尝试查找插件static目录，未发现时返回404错误。

source: In addition, it is worth mentioning that the static file suffix is currently processed.
zh_cn: 另外，值得一提的是，目前会对静态文件后缀做处理。

source: The suffix is **.css**
zh_cn: 后缀是 **.css**

source: Will generate the html code for `link css`, for example:
zh_cn: 会生成 `link css` 的html代码，例如：

source: The suffix is **.js**
zh_cn: 后缀是 **.js**

source: Will generate the html code of `script`, for example:
zh_cn: 会生成 `script` 的html代码，例如：

source: Other suffixes
zh_cn: 其他后缀

source: Only the url path portion of the static file will be generated.
zh_cn: 只会生成静态文件的url路径部分。

source: In emit_assets, you can add ``_raw=True`` to let Flask-PluginKit not add code based on the suffix, but instead return the resource path directly.
zh_cn: 在emit_assets中，你可以添加 ``_raw=True`` 让Flask-PluginKit不根据后缀添加代码，而是直接返回资源路径。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Static files
zh_cn: 静态文件

source: Suppose a plugin called plugin_demo has a static directory. The file structure looks like this:
zh_cn: 假设一个名叫plugin_demo的插件有一个static目录，文件结构是这样的：

source: Access static files
zh_cn: 访问静态文件

source: In the template, the url of the static file can be built by **emit_assets**.
zh_cn: 在模板中，通过 **emit_assets** 可以构建静态文件的url。

source: The actual source code for this page is this:
zh_cn: 此页面的实际源代码如下：
